Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Look at what a mess I've become.
देखो मैं कितनी बुरी हालत में पहुँच गया हूँ।
Where else can I go?
मैं और कहाँ जा सकता हूँ?
Who else can I be?
मैं और कौन हो सकता हूँ?
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
Your face.
तुम्हारा चेहरा।
You're Ye Zhiqiu's double.
आप ये झिकिउ के डबल हैं।
And me?
और मुझे?
I'm just a shadow of a double.
मैं तो बस अपने ही प्रतिरूप की एक परछाई हूँ।
A ghost that can't see the light of day.
एक भूत जो दिन के उजाले को नहीं देख सकता।
To protect you,
आपकी सुरक्षा के लिए,
I walked down this path of revenge.
मैंने प्रतिशोध के इस रास्ते पर कदम रखा।
The blood on my hands
मेरे हाथों पर लगा खून
is far more than you can imagine.
यह आपकी कल्पना से कहीं अधिक है।
I don't have time to wait for it to heal.
मेरे पास इसके ठीक होने का इंतजार करने का समय नहीं है।
All I have left
मेरे पास बस यही बचा है
is this one life to risk.
क्या यह एक जीवन है जिसे जोखिम में डालना चाहिए?
From the day Ye Zhiqiu died,
जिस दिन ये ज़िकिउ की मृत्यु हुई,
our fate
हमारा भाग्य
was sealed to go down the same dark path.
उसे उसी अंधकारमय रास्ते पर जाने के लिए राजी कर लिया गया था।
No matter how you struggle,
चाहे आपको कितनी भी मुश्किलों का सामना करना पड़े,
it's all in vain.
सब व्यर्थ है।
So,
इसलिए,
you want me to die?
मुझे मरा देखना तुम्हारी इच्छा है?
There is poison in the wine,
शराब में जहर मिला हुआ है।
but not in your glass.
लेकिन आपके गिलास में नहीं।
It's in mine.
यह मेरे पास है।
Qili
इसे करें।
Qilinyi
Qilinyi
Li Yuan
ली युआन
Yue Peng
यू पेंग
Linjing
लिंजिंग
Linjing Xin
लिंजिंग शिन
Er Bei
गर्मी
Erbei Qingxi
एर्बेई क्विंग्शी
Zhiqiu.
झिकिउ।
Hello, nurse.
नमस्कार, नर्स।
Hello.
नमस्ते।
I'm from the special ward.
मैं विशेष वार्ड से हूँ।
Have you seen my wife, Ye Zhiqiu?
क्या आपने मेरी पत्नी ये ज़िकिउ को देखा है?
She was here this afternoon.
वह आज दोपहर यहां आई थी।
Oh, right.
अरे हां।
The results of her nuchal translucency scan
उसके नुचल ट्रांसलूसेंसी स्कैन के परिणाम
are ready now.
अब तैयार हैं।
Nuchal translucency scan results.
नुचल ट्रांसलूसेंसी स्कैन के परिणाम।
Your baby is developing very well,
आपका बच्चा बहुत अच्छे से विकसित हो रहा है।
about a week ahead of schedule.
निर्धारित समय से लगभग एक सप्ताह पहले।
Congratulations.
बधाई हो।
Xiaoxiao!
शियाओशियाओ!
Xiaoxiao, hang in there!
शियाओशियाओ, हिम्मत रखो!
I...
मैं...
I'll call an ambulance.
मैं एम्बुलेंस बुलाऊंगा।
It's useless,
यह बेकार है।
it's useless, Xuanxuan.
यह बेकार है, ज़ुआनज़ुआन।
No!
नहीं!
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Since that day we went fishing,
उस दिन से हम मछली पकड़ने गए थे,
you've been protecting Xiangyang.
आप जियानगयांग की रक्षा कर रहे हैं।
I couldn't bring myself to do it.
मैं ऐसा करने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सका।
I don't have much time left.
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Don't say anything more.
और कुछ मत कहो।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है।
I've recorded a confession video.
मैंने एक कबूलनामा वीडियो रिकॉर्ड किया है।
I am Leng Xiaoxiao.
मैं लेंग जियाओक्सिआओ हूं।
The following statement
निम्नलिखित कथन
is my confession.
यह मेरा स्वीकारोक्ति है।
On September 20, 2024,
20 सितंबर, 2024 को,
my classmate Xie Yuxuan and I
मेरी सहपाठी शी युक्सुआन और मैं
met with actress Ye Zhiqiu
अभिनेत्री ये झिकिउ से मुलाकात हुई
at Binjiang Art Garden on Binjiang Road.
बिनजियांग रोड पर स्थित बिनजियांग आर्ट गार्डन में।
During the gathering,
सभा के दौरान,
the three of us got into an argument.
हम तीनों के बीच बहस हो गई।
While I was trying to grab the phone,
जब मैं फोन छीनने की कोशिश कर रहा था,
I accidentally
मैंने गलती से
pushed Ye Zhiqiu down.
ये झिकिउ को नीचे धकेल दिया गया।
causing his death.
जिसके कारण उनकी मृत्यु हो गई।
Later, to get revenge on Xiangyang,
बाद में, शियांगयांग से बदला लेने के लिए,
I transformed myself to look like Ye Zhiqiu
मैंने ये ज़िकिउ जैसा दिखने के लिए अपना रूप बदल लिया।
and killed Rachel,
और उसने राहेल को मार डाला।
Shelly,
शेली,
Shi Xiaodi,
शि ज़ियाओदी,
and Xiangyang one after another.
और जियांगयांग एक के बाद एक।
I confess that I did everything.
मैं स्वीकार करता हूँ कि मैंने सब कुछ किया।
As long as you kill Xiangyang within 4 days,
जब तक आप जियांगयांग को 4 दिनों के भीतर मार देते हैं,
this email will be sent to the police.
यह ईमेल पुलिस को भेजा जाएगा।
The police will identify me as the murderer,
पुलिस मुझे हत्यारे के रूप में पहचान लेगी।
and you can transform back to Xie Yuxuan.
और आप वापस ज़ी युक्सुआन में परिवर्तित हो सकते हैं।
Go back to being your true self
अपने वास्तविक स्वरूप में वापस लौटें
and continue to live well.
और सुखी जीवन जीते रहें।
I can't do it.
मैं यह नहीं कर सकता।
I just can't.
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
I wrote another email.
मैंने एक और ईमेल लिखा।
In the video, I told the truth
वीडियो में मैंने सच कहा था
that the person who killed Ye Zhiqiu
कि ये ज़िकिउ की हत्या करने वाला व्यक्ति
is Xie Yuxuan.
ज़ी युक्सुआन है।
It's also been four days.
चार दिन बीत चुके हैं।
If Xiangyang isn't dead.
अगर जियांगयांग की मौत नहीं हुई है।
This email
यह ईमेल
will also be sent to the police,
इसे पुलिस को भी भेजा जाएगा।
so you must kill Xiangyang
इसलिए आपको जियांगयांग को मारना होगा।
to keep everything from being exposed.
ताकि सब कुछ उजागर न हो।
You owe me this.
तुम पर मेरा यह एहसान है।
Are you threatening me with your life?
क्या तुम मुझे अपनी जान से धमका रहे हो?
You must
आपको चाहिए
get revenge.
बदला लेना।
But I...
लेकिन मैं...
I've fallen in love with him.
मुझे उससे प्यार हो गया है।
I'm carrying his child.
मैं उसके बच्चे की माँ बनने वाली हूँ।
I can't kill my baby's father.
मैं अपने बच्चे के पिता को नहीं मार सकती।
I just can't do it.
मैं यह नहीं कर सकता।
Get
पाना
rid of it. Get rid of it.
इससे छुटकारा पाओ। इससे छुटकारा पाओ।
Inherit the money.
धन विरासत में मिलेगा।
Start over.
प्रारंभ करें।
Do you think if I do this
क्या आपको लगता है कि अगर मैं ऐसा करूं तो
I'll get a happy ending?
क्या मुझे सुखद अंत मिलेगा?
That I'll be happy?
क्या मैं खुश रहूंगा?
That I'll get everything I want?
क्या मुझे वो सब कुछ मिल जाएगा जो मैं चाहता हूँ?
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
that carrying his child
कि वह अपने बच्चे को ले जा रहा है
will let you survive?
क्या इससे आप जीवित रह पाएंगे?
That you'll have a good life?
क्या आप एक अच्छा जीवन जिएंगे?
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
You will always be my
तुम हमेशा मेरे रहोगे
best friend.
सबसे अच्छा दोस्त।
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
How could you do this?
आप यह कैसे कर सकती है?
Hongming.
हांगमिंग।
I killed someone.
मैंने किसी की हत्या कर दी।
Since you died,
तुम्हारे निधन के बाद से,
I've been on a path of no return.
मैं एक ऐसे रास्ते पर चल रहा हूँ जहाँ से वापसी असंभव है।
I thought
मैंने सोचा
I was avenging you.
मैं तुम्हारा बदला ले रहा था।
But why?
लेकिन क्यों?
Why couldn't you come to me in my dreams
तुम मेरे सपनों में क्यों नहीं आ सके?
and tell me
और कहो
what kind of person Xiangyang really was?
शियांगयांग वास्तव में किस तरह का व्यक्ति था?
The wheel of fate
भाग्य का पहिया
once set in motion
एक बार शुरू हो जाने पर
cannot be stopped.
इसे रोका नहीं जा सकता।
Will you forgive me?
क्या आप मुझे माफ करोगे?
Xiaoxiao.
शियाओशियाओ।
It's time to end this.
अब इसे खत्म करने का समय आ गया है।
But it must be
लेकिन ऐसा होना ही चाहिए
me who ends this tragedy.
मैं ही इस त्रासदी का अंत करूंगा।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Now I'm sitting in my own home,
अब मैं अपने घर में बैठा हूँ।
where all the mistakes began,
जहां से सारी गलतियां शुरू हुईं,
confessing to you.
मैं तुमसे यह बात स्वीकार कर रहा हूँ।
Ye Zhiqiu,
ये झिकिउ
I've seen despicable people before,
मैंने पहले भी घृणित लोगों को देखा है।
but never anyone as despicable as you.
लेकिन तुम्हारे जैसे नीच व्यक्ति से कभी नहीं।
Stop fighting!
लड़ाई बंद करो!
I killed someone.
मैंने किसी की हत्या कर दी।
The gathering was my idea.
यह आयोजन मेरा ही विचार था।
Let's figure this out together.
आइए मिलकर इसका हल निकालते हैं।
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Xuanxuan.
ज़ुआनज़ुआन।
Knowing the truth comes with a price.
सच जानने की भी कीमत चुकानी पड़ती है।
I'll do anything
मैं कुछ भी करूँगा
you ask me to.
आप मुझसे ऐसा करने को कहते हैं।
My story
मेरी कहानी
begins here.
शुरुआत यहीं से होती है।
I hate you.
मुझे आपसे नफ़रत है।
I hate how your greed killed Hong Ming.
मुझे इस बात से नफरत है कि तुम्हारे लालच ने हांग मिंग की जान ले ली।
I hate you, you're worse than an animal
मुझे तुमसे नफरत है, तुम जानवर से भी बदतर हो।
for tearing Xiaoxiao apart.
शियाओशियाओ को टुकड़े-टुकड़े करने के लिए।
My husband died because of you.
मेरे पति की मृत्यु तुम्हारी वजह से हुई।
I intend
मेरा इरादा
to sacrifice what's left of my broken life
अपने टूटे हुए जीवन के बचे-खुचे हिस्से का बलिदान करने के लिए
to get justice for them.
उनके लिए न्याय दिलाने के लिए।
We made one mistake after another.
हमने एक के बाद एक कई गलतियां कीं।
To cover up these countless loopholes.
इन असंख्य खामियों को छुपाने के लिए।
Xiaoxiao's hands
शियाओशियाओ के हाथ
are covered in blood.
वे खून से लथपथ हैं।
Xiangyang,
शियांगयांग,
my friends
मेरे दोस्तों
have all left me.
वे सब मुझे छोड़कर चले गए हैं।
Xiaoxiao left me a bottle of poison.
श्याओश्याओ ने मेरे लिए जहर की एक बोतल छोड़ दी।
She said
उसने कहा
after I die,
मेरे मरने के बाद,
she can blame everything on her,
वह हर चीज के लिए उसे दोषी ठहरा सकती है।
take the money and run away,
पैसे लो और भाग जाओ।
become like Xie Yuxuan again
फिर से ज़ी युक्सुआन की तरह बनें
and be herself.
और वह जैसी है वैसी ही रहे।
She would definitely persuade me to turn myself in.
वह मुझे आत्मसमर्पण करने के लिए जरूर मना लेगी।
But after everything that's happened,
लेकिन जो कुछ भी हुआ है उसके बाद,
I can never go back.
मैं कभी वापस नहीं जा सकता।
I know someone as righteous as you.
मैं एक ऐसे व्यक्ति को जानता हूँ जो तुम्हारे जितना ही नेक है।
Like you, you would surely urge me to turn myself in.
आपकी तरह, आप भी मुझे जरूर आत्मसमर्पण करने के लिए कहेंगे।
I know that righteousness. Would certainly persuade me to surrender.
मुझे पता है कि धार्मिकता मुझे आत्मसमर्पण करने के लिए अवश्य प्रेरित करेगी।
Xiangyang, I know
जियानगयांग, मुझे पता है
that repenting in prison
कि जेल में पश्चाताप करना
is the only way I can redeem myself.
यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं खुद को सुधार सकता हूँ।
Xiangyang,
शियांगयांग,
this time
इस बार
I won't let you down.
मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
Xie Yuxuan
झी युक्सुआन
Xiangyang
ज़ियांगयांग
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I can't let our child
मैं अपने बच्चे को ऐसा नहीं करने दे सकता
suffer with me in prison.
मेरे साथ जेल में कष्ट सहो।
Xiangyang.
शियांगयांग।
Goodbye.
अलविदा।
Farewell forever.
हमेशा के लिए अलविदा।
The baby is already three months along.
बच्चा पहले ही तीन महीने का हो चुका है।
Developing well.
अच्छी तरह से विकास हो रहा है।
Are you sure you want to terminate it?
क्या आप वाकई इसे समाप्त करना चाहते हैं?
Look,
देखना,
you can see the fetal heartbeat and embryo already.
आप भ्रूण की धड़कन और गर्भ को पहले से ही देख सकते हैं।
Why don't you think about it again?
आप इस बारे में दोबारा क्यों नहीं सोचते?
Go home and discuss it with your partner.
घर जाओ और अपने साथी से इस बारे में बात करो।
Terminating it now
इसे अभी समाप्त किया जा रहा है
would be such a shame.
यह तो बहुत ही शर्मनाक होगा।
I've made up my mind.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
I want to terminate it.
मैं इसे समाप्त करना चाहता हूं।
Doctor.
चिकित्सक।
Will my baby feel pain?
क्या मेरे बच्चे को दर्द महसूस होगा?
No, it won't.
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
I'll give you general anesthesia.
मैं आपको जनरल एनेस्थीसिया दूंगा।
When you wake up,
जब आप जागोगे,
it will all be over.
सब कुछ खत्म हो जाएगा।
I want to know,
मैं जानना चाहता हूँ,
will my baby feel pain?
क्या मेरे बच्चे को दर्द महसूस होगा?
Is it possible
क्या ऐसा संभव है
to remove the baby intact?
क्या बच्चे को बिना नुकसान पहुंचाए बाहर निकाला जा सकता है?
I want to find a place with a nice view
मुझे एक ऐसी जगह चाहिए जहाँ से अच्छा नज़ारा दिखता हो।
to make a home for it.
इसके लिए एक घर बनाना।
Your baby is already this developed.
आपका बच्चा पहले से ही इतना विकसित है।
It cannot be removed intact.
इसे साबुत रूप में नहीं निकाला जा सकता।
Right now,
अभी,
we can only dismember it in the womb.
हम इसे केवल गर्भ में ही विखंडित कर सकते हैं।
And then...
और तब...
Not even an intact body?
क्या शरीर भी सही सलामत नहीं है?
I'm not afraid of pain.
मुझे दर्द से डर नहीं लगता।
I just hope
मुझे बस उम्मीद है
you won't be so cruel to him.
तुम उसके साथ इतनी क्रूरता नहीं करोगे।
But your baby is already three months along.
लेकिन आपका बच्चा पहले से ही तीन महीने का हो चुका है।
We have no way
हमारे पास कोई रास्ता नहीं है
to remove it intact.
इसे बिना क्षतिग्रस्त किए निकालना।
Otherwise,
अन्यथा,
please reconsider.
कृपया पुनर्विचार करें।
No.
नहीं।
No way.
बिलकुल नहीं।
Mr. Xiang.
श्री जियांग.
The discharge procedures have been arranged.
अस्पताल से छुट्टी देने की प्रक्रिया की व्यवस्था कर दी गई है।
We can leave now.
अब हम जा सकते हैं।
Have you found Zhiqiu?
क्या आपको झीकिउ मिल गया?
No.
नहीं।
Try tracking her car's location.
उसकी कार की लोकेशन ट्रैक करने की कोशिश करें।
Alright.
ठीक है।
My child.
मेरा बच्चा।
Mommy will take you away.
मम्मी तुम्हें अपने साथ ले जाएंगी।
I'll give birth to you.
मैं तुम्हें जन्म दूंगी।
Then I'll atone for my sins.
तब मैं अपने पापों का प्रायश्चित करूंगा।
Zhiqiu.
झिकिउ।
Mr. Xiang asked me to take you somewhere.
श्री जियांग ने मुझसे आपको कहीं ले जाने के लिए कहा है।
Where to?
कहाँ जाना है?